Subject:がらくたのオーディオ
From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

我々は，オーディオ機器の部品を製造する契約をしました．面白そうですね．私は昔からオーディオ機器が好きでした．
クライアントは，彼らの製品が「高音と重低音を完璧なバランスで」提供すると約束しています．

また，それを実現するためのアルゴリズムが如何に強力かを広告上で豪語しています．はは．

チェックしてください．

-----------

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

あなたの机に，先ほど言った商品の広告のコピーを置いたことを言い忘れました．
"Supplemental Data"と書かれた紙の山をご覧ください…

-----------

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

これも言い忘れたのですが，あくまでも「仕事は仕事」です．
仮にそれが，アメリカの会社がオーディオマニアにがらくたを売りつける片棒を担ぐようなことでも．

----------- (Completion)

From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

なんだこれ！自宅でステレオに取り付けたら音が出なくなった！！！！実装は間違いないはずなのに！酷い！！
