Subject:航空機向けカクテルミキサー
From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

最近，飛行機への搭乗から着想を得ました．
機内飲料の多くは，少しのお酒とミキサーを用いて客室搭乗員が作っています．
そこで，機内への持ち込みが容易な密封ケースを用いて多種多様な飲料を利用者に提供するようなカクテルメーカーがあればよいのではないかと考えました．
案をまとめ，いくつかの航空会社に聞き取り調査を行ったところ良好な反応を得たので，製品化に進もうと思います．
技術者の皆様が設計・製造を行っている間，我々はマーケティングと販売計画を作成します．

----------- 

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

待って，どうしたんですか？いつものJoeじゃないみたいですよ？？

----------- (Completion)

From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

普段から目をかけて下さりありがとうございました．
何もうまくいかず，くだらない考えばかり思いついていました．
でも，皆の協力のおかげで状況は以前よりは良くなっています．

もしよかったら今度食事でもご一緒しましょう．

----------- 

From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

さっきのメッセージは無視して！！どうかしてた