Subject:過去の思い出
From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

こんにちは，アヴァロンシティでの暮らしはどうですか？人類の問題は解決できましたか？

龙腾は特に変わりありません．驚くことではないでしょう．

我が社のCEOだった王永红氏を覚えていますか？
彼が退職しました．
彼については詳しく知らないので，私が言えるのはこれだけです．
今CEOを務めているのは丽丽です．彼女はいい仕事をしますよ．
海涛が彼女の役職に昇進しました．彼もよくやっています．

戴维は妻とサンフランシスコに戻りました．
聞くところによると，彼はアメリカの製品を中国市場に適応させる方法を考えるコンサルタントになったと聞きました．

杰は今でもエンジニアリング部門の責任者です．
彼の娘は大学生になり，また面白いゲームを2，3種類作りました．

最後に私ですが…生きています．
あなたが去ってからも会社は成長しました．現在は国内の技術者を主に雇用しています．
最近では，私はチームが仕事をするのを口喧しくまくしたてるイギリス人です．

大事な仕事をするときは気を付けて取り組んでくださいね．くれぐれも孙氏を失望させないように！

Carl
