Subject:猫用自動餌やり機
From: Irina Kurchatova <i.kurchatova@energy.avalon>
CC: Isotope <isotope@pets.avalon>, Valence <valence@pets.avalon>

こんにちは：）

Lisaがあなたが力になってくれると紹介してくれました．

変な話なんですが，ここに猫を連れてきてしまいました．
どうして世話をする時間があると思ったんだろう！
もちろん2匹ともとてもかわいいです．

猫には別々の餌をあげる必要があるのですが，あげすぎないようにして欲しいです．
Valenceちゃんは魚が，Isotopeちゃんは鳥肉が好物です．

あなたのように技術のある人なら簡単だと思います：）

----------- (Completion)

From: Irina Kurchatova <i.kurchatova@energy.avalon>

ValenceちゃんとIsotopeちゃんがありがとうって言ってます：）

また今度真面目な依頼をお願いしたいです…
