Subject:携帯タイマー
From: Lisa Suemura <l.suemura@bio.avalon>
CC: L. Braud <l.braud@elec.avalon>

我々の高度な技術で何ができるのか探求するのもいい事ですが，いま必要なのは単純な携帯タイマーです．

我々はクリーンルーム内で食品開発を開始しました．
開発において調理にかかる時間を計測する必要があります．
ですが，今日Derrickが携帯電話のタイマーを使って時間を計っているのを見ました．
携帯電話は衛生的とは言い難いので，早急に止めさせる必要があります．

Lisa Suemura, PhD, FRSB
オーシャンバウンティプログラム　ディレクター
アヴァロンシティ

-----------

From: Derrick Paul <d.paul@mech.avalon>

ハハ，すみません．
携帯電話が汚いなんて思いもよりませんでした．改めます．

欲しいタイマーは空想的な物ではなく，単にエンジニアが時間を計ることができるものです．
硬いケースに入れることでオートクレーブ内でも使用できるでしょう．

----------- (Completion)

From: Derrick Paul <d.paul@mech.avalon>

ありがとう．
クリールーム内でタイマー代わりに携帯電話を使うなんてどうかしていました…

-----------

From: Lisa Suemura <l.suemura@bio.avalon>

Derrick，間違いは誰にでもあります．
もう"怒ったLisa"に会いたくないのであれば，今回のことをちゃんと覚えておいてくださいね．


-----------

From: Derrick Paul <d.paul@mech.avalon>

肝に銘じます！
