Subject:アクアポニックス管理ロボット
From: Wu Lili 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>

皆さんの多くがSun Haotian(孙昊天)氏について聞いたことがあると思います．
彼の父は，深圳が経済特区になった最初の頃からエレクトロニクス分野で働いていたエンジニアの一人でした．
家族経営の事業を継いだ今，彼は深圳で最も影響力のある人物だと言っても過言ではありません．

我が社は，彼のビジネスグループから，サイト間を移動する機械を製造する契約を得ました．
これはどうやらアクアアポニックスを管理するロボットのようです．
ほんの小さな始まりですが，彼との関係を維持することは最優先事項です．彼から信頼を勝ち取れば，より良い仕事を回して貰えるでしょう．

吴丽丽

-----------

From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

アクアポニックス？

-----------

From: Wu Lili 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>

水産養殖と水耕栽培を組み合わせた食物の製造システムです．調べてみてください．

このロボットは必要に応じて清掃や肥料の追加を行うようです．

----------- (Completion)

From: Wu Lili 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>

孙氏は我々の仕事に満足しています．

この仕事は遥かに大きなプロジェクトの一部ですが，私からこれ以上話すことはできません．

吴丽丽
