Subject:海の恵み
From: Derrick Paul <d.paul@mech.avalon>
CC: A. Velhavenn <a.velhavenn@elec.avalon>

こんにちは！新市民オリエンテーションでお会いしましたね．
そこでも説明しましたが，オーシャンバウンティプログラムは，周囲の海産物のみでアヴァロンシティ全ての食糧需要を満たすことを目的とした計画です．
都市の食糧需要を満たすには，生物学だけでなく物流も大事であると明らかになりました．(ごめんLisa)！

冷蔵室と実験室を往復し，大量の物資を運ぶ事のできるロボットを設計しました．機械的な部分は私が完成しており，あなたには制御システムの作成を行っていただきたいです．完成すればこのシステムは街中で使用されるため，大きな影響を持ったプロジェクトだと考えられます．

プロジェクトへの参加に感謝します！

Derrick

-----------

From: Lisa Suemura <l.suemura@bio.avalon>

チームへようこそ！
私は行かなければなりませんが，Derrikと接触したようですね．
ご協力に感謝します．

Lisa Suemura, PhD, FRSB
オーシャンバウンティプログラム　ディレクター
アヴァロンシティ

----------- (Completion)

From: Derrick Paul <d.paul@mech.avalon>

すごい！
これで，食品製造プロジェクトに必要なコンポーネントの準備が整いました．
もう毎回冷蔵室に行く必要はないですね．最高です！

Derrick

-----------

From: Lisa Suemura <l.suemura@bio.avalon>

これこそ私たちの進歩のために必要なものです．
合成された穀物ができる日も近いでしょう．
昆布由来の材料だけでできたフランス料理のフルコースという私の夢が見えてきました！

Lisa

-----------

From: Derrick Paul <d.paul@mech.avalon>

それは面白そうですね！
