Subject:重要：大仕事です！
From: 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>

さて…遂に孙昊天氏本人が我々を指名しました．
彼はこのプロジェクトをSafetyNetトラッキングバッジと呼んでいます．
仕様書を見ると，複数のセクタでの使用者の位置を報告する機能(机の上にマップを置きました)と一方向のコミュニケーション機能を持っているようです．

この仕事がどれほど重要かは言うに及びません．取引先はこの製品を大量に欲しているだけでなく，短期間で完成させることも望んでいます．
このプロジェクトの詳細は近いうちに明らかにされるでしょう．

我が社は一歩ずつ成長してきました．
この仕事が今まで積み重ねてきた技術の集大成だと考えてください．
それでは始めましょう．

----------- (Completion)

From: 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>

ありがとうございました．
ご存知の通り，私は我が社が一流のエレクトロニクス企業に成長することを長年夢見てきました．
この契約の完了によって，遂に我々は目標を成し遂げました．

孙氏がどのようなプロジェクトを計画しているのか知ることを楽しみにしています．
また，世界を代表するアプリケーション企業に高品質の電子機器およびエンジニアリングサービスを提供できることをさらに楽しみにしています．

我々はリラックスすることも満足することもありませんが，少なくともこの成果を祝うことはできます．
どうぞ休憩室へ来て無料のシュークリームを召し上がってください，

丽丽

-----------

From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

ここで働けることを誇りに思っています！皆素晴らしい仕事だ！

未来は明るい！

海涛
