Subject:Cool Dadが帰って来た！
From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

Cool Dadがワールドツアーの直前に逮捕されて，色の変わる電子タバコの契約がおじゃんになったのは覚えていますか？災難でしたよね？
彼の担当が今しがた電話してきたのですが…

ツアーが再開されることになりました！！商品が欲しいそうです！！！
廃棄する必要が無くなったどころか，もっと売れるかもしれません．

とても幸せです．

-----------

From: Wu Lili 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>

いいニュースですね．

ちょうど会計士に廃棄の書類を提出するところでした．

-----------

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

ちょっと待ってください，この騒動が周到に練られた宣伝だったなんてことはありませんか？そう思うのは私だけですか…？

いや，忘れてください．

-----------

From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

ネット上にCool DadはライバルのDJ LikeとDJ Subscribeにハメられたという噂があります！！

-----------


From: David 戴维 P. Solomon <daiwei@longteng-co-ltd.gd.cn>

安くチケットを入手できる方法は無いですか？
Xiaomeiと見に行きたいです．