Subject:アヴァロンシティ　予定表
From: Events Coordinator <coordinator@events.avalon>

*本日: Meet, Share, Explore*
セントラルハブ 部屋D — 毎月第3金曜日

アヴァロンシティでどのような科学技術に取り組んでいますか？これは，それぞれが研究プロジェクトやプログラムを発表し，互いに交流を行うための場です．
面倒くさいですか？異なる分野の知識を持つ人との交流によって新しい発想が得られるかもしれません！

*アヴァロンラウンジ*
グリゴリアン北	舞踏室 — 毎週木曜日

海の真ん中に新たな都市を建設するとどうなるでしょうか？市民全員が移民になります！
アヴァロンラウンジは，従業員同士が出会い交流するために開催される週1回の小さな集会です．
会話を楽しめるよう音楽は低音量で流されています．


*海上都市：撮影 — Dr. Enzo Capretti*
エニスシアター，休憩室

多くの人はDr. Enzo Caprettiをアヴァロンシティのオペレーションチーフとしてご存知かと思われますが，彼はイタリアや世界で有名な写真家でもあります．
最初期のプラットフォームから現在のまでのアヴァロンシティの輝かしい成長を記録した写真展は，孙昊天市長の大胆な計画とそれを可能にした技術を如実に伝えてくれます．


*タンパク質アート*
“研”ライブラリー，一階

タンパク質は生命を維持するために必要不可欠ですが，他にも驚くべき使用法があります．
この展覧会はアヴァロンシティの生物学研究チームによって開催され，タンパク質を用いた衣類，彫刻，さらにはインタラクティブなゲームなどが展示されます．
一部の展示は液体を使用するので，防水ジャケットを持ってきてください！