Subject:最終ステップ
From: 孙昊天 <sun@avalon.avalon>

まず最初に，NETHUNSチームの素晴らしい取り組みに感謝します．
我々のプロジェクトは最高潮に達し，最終ステップを実行する準備が整いました．

計画を実行する前に，市民の皆様が私に対して持つ懸念について話したいと思います．
進歩，特に我々がここで行う急進的な進歩は確かに危険性を孕んでおり，既存の政府は我々が行うような実験を容認しないでしょう．
そうは言っても、ここでの楽観主義の主張はそれほど強くはないと思います．
我々は多くの目的を達成しており，我々の科学を疑う余地はありません．

街の下の水中に吊り下げられたNETHUNSニューラルコンピューティング装置は私の意識の新たな家になるでしょうが，私は状況がすぐに大きく変化するとは考えていません．
なぜならば，計画は私の脳構造の正確な複製から始まっているからです．
私は常にそうしてきたように，優れた決断力と広い視野をもって科学の進歩と発見のために取り組み続けます．

長期的な未来を予測することはもちろん困難です．
NETHUNSへ情報をアップロードした後も，NETHUNSに関する作業は継続して行うことを期待します．
これは我々の知識を高め，キャパシティを増やすためです．
そうして，我々は共に次のステップを決定します．

下のボタンを有効にしてサインオフし，あなたのセクションのアップロードを開始する準備が整ったことを示して頂きたいです．

孙昊天
アヴァロンシティ市長

----------- (Signoff)

From: Enzo Capretti <e.capretti@avalon.avalon>
Delay: 5

NETHUNSが開始されました...

-----------

From: Kamran Farzan <k.farzan@neuro.avalon>
Delay: 5

アップロードが完了しました．

-----------

From: Kamran Farzan <k.farzan@neuro.avalon>
Delay: 3

プロセッサが100％近く加熱していますが，何か聞いていますか？

-----------

From: Lisa Suemura <l.suemura@bio.avalon>
Delay: 5

大量の電力と栄養を消費しています．
この活動はいい兆候ですが，このパターンが孙氏の脳に対応しているか判断するのは困難です．

-----------

From: Irina Kurchatova <i.kurchatova@energy.avalon>
Delay: 3

安定するまで多少時間がかかります．

----------- 

From: Kamran Farzan <k.farzan@neuro.avalon>
Delay: 10

使用量は横ばいではありませんが，いまだに全容量に近いです．イリーナは恐らく正しいですね…
孙氏は新しいシステムを使って思考をもう一度学習しなおす必要がります．残念ながらこの調整プロセスにどの程度時間がかかるかは見当もつきません．

これを測定する方法を考案する必要があります．

-----------

From: Enzo Capretti <e.capretti@avalon.avalon>

間もなく何かが聞こえると確信しています．
今のところ，NETHUNSプロジェクトは正式に終了しています．
Kamran氏は孙氏の脳の監視を続けています．
あなたは他の皆と共に少し休憩を取った後，他のことに移るべきです．
興味のある分野を追求し続けてください．

孙氏の不在が長引くと，市民はあなたに彼に何が起こったのか聞くかもしれません．
その様な質問には私が答えるので，もし必要でしたらご連絡ください．
孙氏は死んだのではなく眠っているだけであり，時が来れば再び目覚めることを教えます．

以上です．ありがとうございました．
