Subject:少し手伝ってくれませんか？
From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

ゲーム機を作るプロジェクトをまとめ上げているのですが，あなたの協力が必要です．

興味を持つ前に言っておきますが，ゲーム自体は*全く*面白くありませんでした．
ゲーム機は非常に安価なキューブ型です．これは，取引先である日本の大手カプセルホテルチェーン"SleepCUBES"が，あらゆるものをキューブにすることに拘っているからです．
ゲームは無料でもやる価値が無いと確信しています．

とにかく，私は仕事の大部分を終わらせました．
あなたがやることは，無線コントローラにモジュールを追加することだけです．
ゲーム機からpingを受け取ると現在の入力状況を送信するだけのものです．

----------- (Completion)

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

ありがとうございます．あなたのおかげで完成しました．
このゲーム機で，宿泊する疲れたサラリーマンたちに癒しを与えることができます．
眠る前にコントローラを見つけられたらの話ですが…
