Subject:収穫の時間！
From: Lisa Suemura <l.suemura@bio.avalon>
CC: T. Quinn <t.quinn@elec.avalon>

信じがたい事ですが，藻場からフルサイズの海藻を収穫し，加工する準備が整いました！
Derrickは収穫機の製作に取り組んでいるので，われわれは制御システムを製作します．

オーシャンバウンティプログラムの完成は目の前です！
もうすぐ，完全にアヴァロンシティのみで作られた食糧をアヴァロンシティの全市民に与えることができます．

Lisa Suemura, PhD, FRSB
ディレクター, オーシャンバウンティプログラム
アヴァロンシティ

----------- (Completion)

From: 孙昊天 <sun@avalon.avalon>

全市民へ，

アヴァロンシティ全体の食糧問題を解決した，オーシャンバウンティプログラムのSuemura博士と彼女のチームに称賛を贈りましょう．

このプログラムで開発された技術は全ての人類に影響を与えると考えられ，我々の独立の為だけでなく人類の未来の為にも有用であると考えられます．

アヴァロンシティ市長
孙昊天

-----------

From: Derrick Paul <d.paul@mech.avalon>

孙氏自身からのメッセージなんてすごい！リサ，おめでとう．

それで，食糧改革の次の課題は何だろう？

-----------

From: Lisa Suemura <l.suemura@bio.avalon>

ありがとう，Derrick．これはチーム全員の功績です．

正直なところ休憩を取りたいのですが，Enzoが私を別のプロジェクトに招待してくれました．

-----------

From: Derrick Paul <d.paul@mech.avalon>

ロボティクスの技術が必要なら私を呼んでくださいね！
