Subject:重要：赤外線センサ
From: Wu Lili 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>

全社員の皆様，

私は，我が社が世界のトップ企業と密接に提携した大口契約を得るために取り組んでいます．この取り組みの最初の成果は，赤外線センサを製造する契約です．
この契約は，我が社が現在急成長している違法行為監視の市場に参入するきっかけとなるでしょう．
違法なCO2排出，違法な栽培，違法な移住など，赤外線センサを用いた熱源探知によって違法行為を監視します．

吴丽丽

----------- (Completion)

From: Wu Lili 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>

あなたの設計した赤外線センサは取引先から好評を博しただけでなく，多くの防衛・警備会社によって開発された製品に組み込まれることになりました．
明らかに，今回の仕事によって我が社には新たな道が開けたと言えます．
龙腾の将来に貢献くださりありがとうございました．

吴丽丽

----------- 

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

待って，ここ防衛用品製造業になるの？
