Subject:招待状
From: 孙昊天 <sun@avalon.avalon>

エンジニア諸君，

政府や企業に囚われず，世界中の仲間と共に人類が直面する問題に取り組みませんか？

我々の最新プロジェクト"アヴァロンシティ"を紹介します．
これは市民権と雇用を1つの概念にまとめ，人間の生活を体系化するための新たなアイデアです．
アヴァロンシティは都市国家であり多国籍企業でもあります．国際水域に構築された人工プラットフォーム上に築かれた，高度にネットワーク化された都市です．
市民(=従業員)は世界中から集められたトップの科学者やエンジニアであり，ここで気候変動，クリーンエネルギー，病気や老化の解決などの研究に取り組みます．

あなたにはこの考えが空想のように聞こえるかもしれません．
しかし，たった50年前の深圳がただの湿地だったという事実を考えてください．たった半世紀のうちに，この地域は世界最大級の都市へと変貌したのです．
多くの人間が共通の目標に向かって組んだとき，どれだけのことを成し遂げられるかは明らかです．

アヴァロンシティはその精神を受け継ぎます．


今までのプロジェクトへの貢献から，あなたにアヴァロンシティの市民権・雇用を与えられることを大変喜ばしく思います．
これは一部のごく限られた人への招待であることを忘れないでください．

あなたへの書類は同封されています．

孙昊天
アヴァロンシティ市長

-----------

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

あなたも招待状を受け取りましたか．アヴァロンシティ？

先ほど作っていたものを少し見ましたが…監視，追跡…これではまるで警察国家です！
あなたが彼と信頼し合うのは結構ですが，私は年を取り過ぎてこれが良いのか悪いのか判断しかねます．
ですので，私は普通の世界に留まり自分にできる事をやるつもりです．

もしあなたが行くと判断しても，私はあなたを祝福します．
そっちにチーズはあるか教えてくださいね．

Carl

----------- (Outro)
