Subject: ターゲットはお前だ
From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

どうか私を責めないでください．

私にはよく話をする友達(実際には知り合いのような間柄)がいました．
彼はアプリか何かで結構な儲けを出したことを機にプログラマを引退し，退職金でレーザー射撃ゲームの大会を作る事に決めました．

それは別にいいのですが，彼は自分のフランチャイズをAWESOMEPLEXにするよう呼びかけています．

とにかく，彼は我々にウェアラブルな採点装置を製造して欲しいと持ち掛けてきました．契約を取った理由はよく分かりません．万が一彼の競技が成功したら，この仕事を取ってよかったと思うかもしれません．

-----------

From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

"AWESOMEPLEX"！！！

仕事が終わったらオフィスで試合しましょうよ！レーザー射撃ゲームだって！

-----------

From: 张杰 <zhangjie@longteng-co-ltd.gd.cn>

ON，OFFだけの単純入力が多く，マイクロコントローラだけでは処理が難しそうですね．
DX300を使えば問題ないでしょう．

杰

----------- (Completion)

From: 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>

海涛，遊んでばかりではなく仕事に集中しましょう．

それはともかく，あなたには負けませんよ．

-----------

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

友人に聞いた話ですが，彼はまず会場として使う建物を買ったようです…退職金を幾らつぎ込んだのか想像したくもありません．
夢を見るのは良いですが，追いすぎるのも考え物ですね．

-----------

From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

AWESOMEPLEX!!!
