Subject:ポケット易経
From: David 戴维 P.Solomon <daiwei@longteng-co-ltd.gd.cn>

最近人気が再燃しつつある易経(西洋では"The Book of Changes")をご存知ですか？
知らない人のために簡単に説明しましょう：
「爻」と呼ばれる6本の棒の組み合わせを用いた伝統的な占いのようなもので，爻には陽を表す実線「ー」と，陰を表す破線「ー　－」があります．
爻の組み合わせの合計は64種類あります．
もっと詳しい説明もありますが，今回は触れません！

この占いのシステムを勉強していたのですが，六爻をもっと早く生成する手段があればいいと考えました．
そこで，太古の占いを現代にもたらすため，携帯易経装置を開発します．

-----------

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

6つのコインを使ったコイントスみたいなものですか？

-----------

From: David 戴维 P. Solomon <daiwei@longteng-co-ltd.gd.cn>

まったく違います．
易経で運勢を導くには筮竹を使ったもっと複雑な過程があります．
詳細を説明するためにあなたの机に行ったのですが，残念ながらいませんでした…
ともかく，易経のやり方さえ知っているのであれば，六爻を*正しく*生成できればそれで十分です！


-----------

From: 张杰 <zhangjie@longteng-co-ltd.gd.cn>

最適な部品を見つけました．
小さな機械(MEMS)に筮竹を用いた占いが実装されています．得体が知れませんね．

あなたが行うのは，結果の表示を行う実装だけです．

当然ながら，占いの結果をどう捉えるかはユーザ次第です…

杰

----------- (Completion)

From: David 戴维 P. Solomon <daiwei@longteng-co-ltd.gd.cn>

素晴らしい！
こんな装置が易経の起源の地で作られたことはまさに歓喜に値します！
これがあればXiaomeiとの結婚式の日取りだって占える:)

-----------

From: 张杰 <zhangjie@longteng-co-ltd.gd.cn>

Davidは中国人よりも中国人らしいですね．

杰

-----------

From: David 戴维 P. Solomon <daiwei@longteng-co-ltd.gd.cn>

谢谢。;)
