Subject:原子炉状態ディスプレイ
From: Irina Kurchatova <i.kurchatova@energy.avalon>
CC: F. Sánchez Montoro <f.sanchez.montoro@elec.avalon>

約束通り，もっと真剣な仕事を持ってきました：）

これは，トリウム原子炉の監視と制御のために，各部品の現在の状態を表示するカスタムディスプレイを作成する仕事です．

猫用給餌機より少しは面白いでしょう？

Irina Kurchatova
原子力研究員チーフ
アヴァロンシティ

----------- (Completion)

From: 孙昊天 <sun@avalon.avalon>

全市民へ，

私は何年も前に，未来のエネルギーはトリウムベースの原子力発電にあると熱弁する若い学者に会いました．

今日，アヴァロンシティで初めてのフッ化トリウム原子炉が稼働しました．Kurchatova博士の偉大な業績に賛辞を贈ります．

孙昊天
アヴァロンシティ市長

-----------

From: Lisa Suemura <l.suemura@bio.avalon>

Irina，おめでとう！

-----------

From: Irina Kurchatova <i.kurchatova@energy.avalon>

すぐに使いきれないほどの電気が送られるでしょう;)

Irina Kurchatova
原子力研究員チーフ
アヴァロンシティ