Subject:サンドウィッチ製造機？？
From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

こんにちは．
昨夜飲みに行って気付きました．アメリカ人が何を愛するか？そう！サンドウィッチです！
アメリカ人はそれはもうたくさんのサンドウィッチを食べます．
早速ですがパン，ソーセージ，マスタードを使ってサンドウィッチを作る愛国的なデザインのサンドウィッチ製造機のデザインを作成しました．
作り終わったら音楽も流れます！はは…

二日酔いで気持ち悪いので，詳しい仕様は後で書きます…

-----------

From: 张杰 <zhangjie@longteng-co-ltd.gd.cn>

この機械の入力に用いられるキーパッドは，キーが押されるまで入力がブロックされる標準的なXBusを用いています．

ご確認ください．

杰

----------- (Completion)

From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

本当に申し訳ない．
いいアイデアを思いつくために努力していますが，もっと他にやるべきことがあると思います．
また機会をください．もっと頑張ってより良い製品のアイデアを出すことを約束します．

杰

-----------

From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

前のメッセージは無視してください．…間違って送信しました．
