Subject:監視カメラ(ダミー)
From: 张杰 <zhangjie@longteng-co-ltd.gd.cn>

この製品はダミーの監視カメラです．点滅する2つのライトを持ち，1つは規則的なパターンで点滅します．
もう1つはインターネットへのアクセスを示すライトです．データをアップロードしていると見せ掛けるため，より変則的(断続的)なパターンで点滅させる必要があります．

お気付きのように，この製品は一部が完成しています．前任のエンジニアがこのプロジェクトを完了する前に退職したためです．

"検証"パネルにある出力値のタイミング図をご覧ください．製品の出力値はこの値に一致させる必要があります．

実装が正しい事を確認するため，全てのテストケースを満たすまで検証は行われます．

杰

-----------

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

あなたが前任のエンジニアにも増してプロジェクトに取り組んでくれると信じています．

----------- (Completion)

From: 张杰 <zhangjie@longteng-co-ltd.gd.cn>

迅速な実装に感謝します．ありがとうございました！大丈夫そうです．

杰
