Subject:深圳タイムズ：より良い発音
From: 刘畅 <tilly88@words.creation>

皆さんこんにちは，それともこんにちわ？
…という訳で，言葉が実際どのように発音されるのかを書くのって難しいですよね？

例を挙げてみましょう．「深圳」をどう発音しますか？
「zh」ってどう読むの？「h」は発音するの？(ネタバレ注意：zhは中国語特有の発音です．)
紙面の都合上，中国語のローマ字表記であるピン音の楽しさをお伝えすることはできないので，もっと簡単に教えます．
「shen-jen」です．お友達のJenを呼ぶときみたいに発音してください．これでかなり近い発音になったと思います．自信を持って！

もう一例挙げてみましょう．「人民元」は中国通貨であり，英語では「yuan」です．
この言葉は*一音節*なのですが，「you-ahn」や「youu……aahnnn」と発音する方をよく見かけます．他にも…おっと，これはちょっと舌を噛みそうです．
どうやって正しい発音を教えましょうか．とても早く「youahn」と言ってみてください．　これでもまだ二音節なのですが，恐らくだいぶよくなったと思います．

ところで，人民元の通貨記号は「￥」です．そして日本円も「￥」が通貨記号です．そう，人民元と日本円は同じ通貨記号なんです．
ややこしいでしょうが，「＄」を用いる国から来た人であれば理解できると思います．香港ドル？オーストラリアドル？カナダドル？
少なくとも$$$¥¥¥がHELLA CASHを意味することには同意していただけるでしょう．

ともかく，これでもうあなたは中国語発音のプロとして深圳で人民元を用いて買い物ができます．
中国語の発音は難しいかもしれませんが，努力する価値はありますよ．

それでは！
Tilly
