Subject:深圳タイムズ：興味深い電子部品市場
Subject-short:深圳タイムズ：興味深い電…
From: 刘畅 <tilly88@words.creation>

深圳を訪れる人は，よくその理由として華強の電子部品市場を挙げます．仮に電子工作に興味が無くても，この場所は最高にクレイジーでユニークです．

一般的な中国の市場を想像してみてください．
それは活気にあふれ，何百もの屋台でありとあらゆる食べ物が売られているイメージでしょう．
ですが華強では揚げ物の匂いの代わりにはんだの匂いが，生ゴミの代わりにジャンクが散らばっています．
しかも売られているのは少しの部品ではありません．あらゆるもののあらゆる部品です．
例えば電池やLEDといった限定的なジャンルにさえ，おびただしい数の店があります．
ここは，様々な電子製品が取り扱われる熱狂的な取引場所なのです．
さらにここは個人間の売買の場に留まらず，会社同士の取引の場でもあります．
製品に目を付けておいて，後からその製品を何百万個も発注するようなことだってできますし，起こり得ます．

この市場の規模をまだ見たことのない人に伝えようとしているのですが，中々難しいようです．
バンクーバーに住んでいた頃，私が説明しても皆「市場か，いいね」と言うだけで，本当の凄さは全く理解していないようでした．
恐らく彼らはの中では「アマチュア無線愛好家のフリーマーケット」程度にしか想像していないのでしょう．
実際にはすべてが手に入る市場なのに．

ぜひ一度見に行ってください．

それでは！
Tilly
