Subject:深圳タイムズ：この街はどこへ向かうのか
From: 刘畅 <tilly88@words.creation>

これまで，深圳のスケールがどれほど巨大か，工場，港，市場の経済規模がどれほど巨大化についてお話してきました．
では，以前の質問を覚えていますか？「この街はどこへ向かうのか？」

経験則ではありませんが，これは大きな経済成長の後に現れる傾向のある重要な問題です．
ある意味私たちは成し遂げたのです！多くの努力と犠牲を払い，私たちは世界での有数の重要な場所を作り上げました！

では，ここからどうしましょう？

頭がおかしいと思われるかもしれませんが，我々ほどの規模の創造力は，今までどこにも存在しませんでした．

私たちすべてが手を組めば一体どれほどのことができるのか，想像もつきません．
もしイマジネーションのある人がそれを始めたらどうなるでしょうか？
街全体を組み合わせて何かに取り組み，どんなものを構築できるでしょうか？

巨大で素晴らしいもの，それとも巨大で恐ろしいもの．もしくは両方？

思いを巡らせてみましょう．

それでは！
Tilly
