Subject:深圳タイムズ：なぜ私たちはここに？
From: 刘畅 <tilly88@words.creation>

皆さんこんにちは！今週は新規購読者が多いので，改めて自己紹介をします．
私はTilly Liu．ここ深圳で外国人向けに楽しいメーリングリストを提供しています．このメーリングリストは，深圳の生活や文化の謎を紐解いてわかりやすく解説したり，個人的な意見を発信します．たまに考えがまとまっていないときは解説だけ．

今日のトピックはこれ：なぜ私たちは深圳にいるのか？
うーん，*本当にどうしてでしょう？*どうして私たちはここにいるのでしょうか？これは簡単な質問ではありません．
もちろん皆一人一人に目的や仕事があるでしょうが，もっとマクロな視点から説明しましょう．
1980年に経済特区として宣言されて以来，深圳はここ数十年間で世界で最も成長た都市の1つとなっています．
私たちがここにいるのは，深圳(実際には珠江デルタ地区全体)が貿易・製造・サービスが集中する巨大な経済の塊だからです．
世界のどこを探したって，深圳でできる事を同規模・同コストで行うことは難しいでしょう．

では，この街はどこへ向かうのでしょうか…
将来の世界ががらくたで埋もれてしまうまで，私たちは*製品*ばかりを作り続けるだけなのでしょうか？
この質問は，こう言い換えられます：この驚くべき成長は一体何のためのものなのか？

いくつかの考えはありますが，それはまた別の日に話すことにしましょう…

それでは！
Tilly
