Subject:深圳タイムズ：訪問者の決まり文句
From: 刘畅 <tilly88@words.creation>

今日は，観光に来た人がよく言う言葉について1つだけお話します．西洋からの訪問者が中国に来るとよく言う言葉です：

「ちょっと待って，中国って*共産主義国*じゃなかったっけ？何でみんな普通に店で*買い物*してるの？*コミュニズム*はどこへ行ったの？」

これを聞いたとき，周りの中国人は笑うかもしれません．
訪問者にとっては新鮮な事ですが，中国人にとっては1兆回ぐらい聞いた言葉(本当ですよ！)だからです．
ですがこの質問の説明はもう少し複雑です．

このような中国に対する印象の多くは1970年代からきています．
きっと彼は，この数十年で中国に何が起こったのかを知らなかったのでしょう．もちろん，アメリカがニクソン大統領の就任以来何も変化していない訳ないですよね？
中国もまた変化しているのです．いつまでもゲーム機やスマートフォン工場としての地位に甘んじるつもりはありません．

同志よ，世界は急速に変わりつつあるのだ．考えをリセットし，先入観を捨てよ！

それでは！
Tilly
