Subject:信じられますか？
From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

昨夜，有名なスポーツウェアブランドのデザイナーに会いました．
彼女は工場を見学するために深圳を訪れていたのですが，かいつまんで話すと，一緒に飲みながら話した結果…

製品のアイデアを思いつきました！！！！！！！

具体的には，自動変色ランニングシューズです．
誰もが鮮やかな色の靴が好きでしょうが，それを服に合わせるのは面倒な作業です．ですが，靴に電子製品を組み込むことで，服の色に合わせて靴の色を自動で調整することができます．
先方は参考のためにカラーデータシートを送ってきました．

----------- (Completion)

From: Wu Lili 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>

海涛，これは素晴らしいアイデアです．
将来的には靴以外にも応用できるかもしれません．

-----------

From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

次はジャージに応用したいです．
毎週違う色のジャージを着られたら素晴らしいでしょう！
