Subject:重要：ルータ制御装置
From: Wu Lili 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>

スマートグリッド用のシンプルなデータルータを製造する孙昊天氏のプロジェクトに抜擢されたことを嬉しく思います．

孙氏は私の知る限りでは都市インフラには興味が無い方だったので，何を計画しているのか大変興味深いので調べてみます．
父は彼と一緒に何度か食事をしていました．

吴丽丽

-----------

From: 张杰 <zhangjie@longteng-co-ltd.gd.cn>

頑張りましょう．

注意：
このXBus入力はブロッキングされているので，データを一度(同時)に読み取れるように全ての入力を接続する必要があります．

杰

----------- (Completion)

From: Wu Lili 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>

このプロジェクトは氷山の一角です．
孙氏は多大なリソースをつぎ込み，様々なサブシステムを構築するための人員を集めています．
これが何のプロジェクトかは未だ不明ですが，プロジェクトが大規模であるというだけでも，高い利益を得られることは明らかです．
彼らとの関係を維持し，強い信頼を勝ち取るために励みましょう．

吴丽丽
