Subject:ネタバレ防止ヘッドフォン
From: David 戴维 P. Solomon <daiwei@longteng-co-ltd.gd.cn>

オフィスの皆さんと同じく，私は大众娱乐のテレビドラマ*Get The Throne*の大ファンです．
私も妻のXiaomeiも，英雄的で凶悪かつ息もつかせぬ展開を毎週楽しみにしています！

残念ながら昨夜見逃してしまい，同僚の雑談からネタバレをくらってしまいました！
このような形でネタバレをくらう事を阻止するために，特定の番組に関する会話をブロックするようなヘッドフォンが作れると思います．

-----------

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

ははは，ごめん！

特定のキーワードをトリガーにして音声をオーバーライドするような製品でいいですか？

-----------

From: David 戴维 P. Solomon <daiwei@longteng-co-ltd.gd.cn>

人気ドラマのネタバレキーワードリストを机の上に置いたので探してください．

----------- (Completion)

From: David 戴维 P. Solomon <daiwei@longteng-co-ltd.gd.cn>

谢谢你！
*Get The Throne*のような人気ドラマにはファンが沢山いるので，ネタバレの危険が無くなって同僚もみんな喜んでいます．
Xiaomeiと早く昨日の話が見たいです．

-----------

From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

きっと気に入ると思いますよ！！皇帝が生きていたなんて信じられませんでした！！！
