Subject:デバイス 2A27
From: Poseidon-779 <outreach@control.poseidon>

分散型自動化企業であるPoseidon-779は，トリウムの採掘作業を行う機械に対して特定の仕様の装置を 取り付けるだけで，2.7％の最適化が行えると考えています．その仕様については以下のコミュニケに含まれています．

以下に示す仕様の機械を50台製造し，所定の住所に送ること：
101 Xibajiahu Road, Shayibak, Urumqi, Xinjiang, China, 830054
代金は機械が完成したら支払う．

-----------

From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

なにこれ？？？？

-----------

From: Wu Lili 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>

分散型自動化企業というのは，人間が経営に関わらない会社を指します．
資金と投資家があることは一般的な企業と同じなのですが，低水準モニタリングと分析プログラムから得た情報によって経営判断を下しています．

私がプリンストンにいた頃，同級生の何人かは勉強していましたが，結局あまり普及はしませんでした．
ですが今でもうまくいっているものはあると思います．この仕事を受けて何が起こるか見てみましょう．

吴丽丽

-----------

From: 张杰 <zhangjie@longteng-co-ltd.gd.cn>

仕様書はコピーして机の上に置いておきました．

杰

----------- (Completion)

From: Poseidon-779 <outreach@control.poseidon>

確認した．支払いを行う．

-----------

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

我々の未来はどんな感じですか？

-----------

From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

素晴らしいに決まってるでしょ！！！！！！
