Subject:Cool Dad！！！！
From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

皆さん落ち着いて聞いてください！大口契約です！
どのぐらい大きいかって？私こそが，
「Cool Dadが今年のグローバルツアーで頒布する"LEDの色が変わる電子タバコ"を製造する契約を取った男」です！
これは我が社にとって大きな取引です．文字通り何百万もの製品がツアーで使われるんですよ！

-----------

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

比較的簡単そうですね．RBG値を入力することでLEDを制御するようです．(試作用のワークスペースにも置いておきますので，いろいろ弄ってみてください．)

ちょっとしたヒント：XBusのデータパケットでは一気にすべての値が送られます．データパケットの最初の三角形を見てください．値が送られるのはこの瞬間です．単純入出力のように単位時間に1つのデータが送られるわけではありません．

Cool Dadの"音楽"を例えるなら，2008年のダブステップに大量のインコの鳴き声を足したように聞こえます．
彼の何がそんなにいいかの私にはわかりません．

-----------

From: David 戴维 P. Solomon <daiwei@longteng-co-ltd.gd.cn>

愛しのXiaomeiは彼のファンです．ダンスに向いているんですよ．

----------- (Completion)

From: Wu Lili 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>

皆さんこんにちは，
我々が行うプロジェクトには，制御可能な要素と不能な要素があります．
Cool Dadが日本にアンフェタミンを持ち込んで逮捕され，全てのワールドツアーが中止になったのはまさに制御不能な要素です．
ですが，制御不能な要素を可能にするために，契約には規約が存在します．
このような事象が発生したときには賠償金を受け取ることができるので，無駄に色を変えるだけの電子タバコを何百万個も格安で売る必要はありません．

吴丽丽
