Subject:VR装置用ブザー
From:David 戴维 P. Solomon <daiwei@longteng-co-ltd.gd.cn>

こんにちは，

個人的な話で恐縮なのですが，Xiaomei (小美)という素晴らしい女性に出会いました．事情をかいつまんで話すと，来月一緒に引っ越すことになりました！

話は変わるのですが，小さな問題を解決する製品を思いつきました．
VRを使っている最中は周囲が見えなくなるので，うっかり誰かが入ってきても気づかないことがあります．
そこで，簡単な振動ブザーをVRヘッドセットに取り付けることで，周囲の状況を察知できるでしょう．

それを無線コントローラに接続し，例えばXiaomeiが僕を呼びたいときにボタンを押して鳴らすようにしたら，急に声をかけられて驚くことはないと思います．どうでしょうか？

多くのVR愛好家が同じ悩みを抱えていると考えられるので，この製品には需要があると思います．

-----------

From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

おめでとうDavid !!

-----------

From: 张杰 <zhangjie@longteng-co-ltd.gd.cn>

無線チップの仕様についての注意書き：

通常XBusデータを読み取ると，次のデータが利用可能になるまでデータ送信は行われません．

しかし，この無線機にはノンブロッキングXBusバッファが搭載されており，利用可能なデータが無い場合は常に-999という値を送信します．

この仕様は実装を簡単にする目的があります．

杰

----------- (Completion)

From: David 戴维 P. Solomon <daiwei@longteng-co-ltd.gd.cn>

すばらしい．これこそ求めていた物だ．谢谢!
