Subject:ようこそ
From: 王永红 <leader@longteng-co-ltd.gd.cn>

新入社員の皆様

深圳龙腾電子株式会社に就職頂きありがとうございます．

我が社はエレクトロニクス業界で世界をリードする企業になるとともに，世界の家庭，オフィス，公的機関で重用されるブランドとなることを目指しています．

龙腾電子は以下の理念に基づいて設立されました：

1. 勤勉：
これは仕事への勤勉さだけでなく，人生に対する勤勉さも意味しています．
問題が発生しても決して諦めないでください．もし自分に才能が無いと感じても，毎日粘り強く取り組むことで解決してください．

2. 接続：
電子機器において，部品同士の接続は重要な役目を持ちます．ビジネスにおいても，人間同士の繋がりは重要な役目を持ちます．ですので，仕事において常に「繋がり」を意識してください．

3. 健康：
不健康な心は非効率的な設計を生み出します．不健康な体は不良品を生み出します．
あなたの能力を最大限に活かすため，「正しい食事」，「正しい行動」，「正しい思考」を身に付けてください．

以上の三点を忘れず仕事に取り組んでください．

王永红
Wang Yonghong,

深圳龙腾電子株式会社最高経営責任者
Shenzhen Longteng Electronics Co. Ltd.

----------- 

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

新鮮な肉だ…

冗談です．南中国にようこそ！ここ深圳は良い所です…暑さ，スモッグ，碌なチーズが無い事を除けば．
少なくとも，故郷イギリスより遥かにいい仕事にありつけます．あなたも似たような理由で来たのでしょう？

Carl

----------- 

From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

よぉ！とんでもないエースエンジニアだと聞いていますよ．
既に知っているでしょうが，私こそが些細な機会も逃さず凄い契約を取ってくる敏腕プロダクトマネージャーです．
一緒に頑張りましょう！！

周海涛
プロダクトマネージャー

----------- 

From: Wu Lili 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>

こんにちは！チームへようこそ！
既にご存知のように我々は現在，国際市場開拓に懸命に取り組んでいます．
あなたの技術と知識が我が社で活かされることを楽しみにしています．

吴丽丽
深圳龙腾電子株式会社
製品担当部長

----------- 

From: David 戴维 P. Solomon <daiwei@longteng-co-ltd.gd.cn>

こんにちは！私の名前はDavid，中国語では“戴维”と書きます．私は主に龙腾製品の国際的な普及に取り組んでいます．
私は最近サンフランシスコからここに引っ越して来た(実はサンフランシスコにも活気のあるチャイナタウンがあるんです)のですが，ここはとてもいい街です．古代から現代までの文化を肌に感じられるのはとても魅力的です．

皆で力を合わせ，素晴らしい製品を世界に送り出していきましょう．很高兴认识你！

David 戴维 P. Solomon
国際プロダクトマネージャー
深圳龙腾電子株式会社

----------- 

From: 张杰 <zhangjie@longteng-co-ltd.gd.cn>

こんにちは．私の名前は张杰です．役職はチーフスタッフエンジニア(あなたの上司)です．
あまり多くの外国人労働者と接した経験がないため，時折ミスをするかもしれないことをご容赦ください．

近く，最初の仕事を送ります．

杰
